# Оригинал

### Ләйлә Дәүләтова / Оскар Усманов - Гомер буе көткән бәхетем

```
Күзләремне ачарга да куркам,
Уянырмын сыман бу төштән.
Яңа гына сине тапкан идем,
Әйтерсең лә беләм бик күптән.

Моңа кадәр кайда идең соң син,
Гомер буе көткән бәхетем.
Синең янда гына тойдым бит мин,
Бу дөньяның кадерләрен.

Күңелемдә йөрткән назларымны,
Сиңа бүләк итәсем килә.
Җан яраткан ярны шатландырып,
Бергә гомер итәсем килә.

Моңа кадәр кайда идең соң син,
Гомер буе көткән бәхетем.
Синең янда гына тойдым бит мин,
Бу дөньяның кадерләрен.

Җылы, якты кояш чыккан кебек,
Иртән сине күрү янымда.
Синең назларыңа коенам да,
Иркәләнәм тагын, тагын да.

Моңа кадәр кайда идең соң син,
Гомер буе көткән бәхетем.
Синең янда гына тойдым бит мин,
Бу дөньяның кадерләрен.
```

------

# Перевод

### Ләйлә Дәүләтова / Оскар Усманов - Счастье, которого я ждала всю жизнь

```
Я боюсь даже глаза открыть,
Словно сон вот-вот рассеется.
Я тебя лишь только что нашла,
Будто знаю целую вечность.

Где же ты была до этих дней,
Счастье, что я всю жизнь ждала.
Лишь рядом с тобой я поняла
Ценность этого мира сполна.

Все те ласки, что в душе хранила,
Я тебе хочу дарить.
Радуя любимый сердцем берег,
Хочу вместе жизнь прожить.

Где же ты была до этих дней,
Счастье, что я всю жизнь ждала.
Лишь рядом с тобой я поняла
Ценность этого мира сполна.

Как взошло тепло и светло солнце,
Утром видеть тебя рядом мне.
Я в твоих ласках окунаюсь
И тянусь к тебе снова, сильней.

Где же ты была до этих дней,
Счастье, что я всю жизнь ждала.
Лишь рядом с тобой я поняла
Ценность этого мира сполна.
```
